https://www11.cuevana3.ch/episodio/ash-vs-evil-dead-1x8
"# Previsualizador de texto Markdown\n## Ingresa aquí en este panel el texto a visualizar\n### Puedes revisar otros de mis proyectos: \n[Aquí](https://cristiancv.github.io)

Para ingresar código de una línea envolviéndolo entre tildes inversas:
`console.log("Hola mundo");`

Para ingresar código de varias líneas o un bloque de instrucciones,
se las debe encerrar dentro de tres pares de tildes inversas, Por ej.:
~~~
function saludar(nombre){
  console.log("Hola ", nombre)
}; 
saludar("Usuario");           
~~~
Para agregar listas no ordenadas, se agrega un signo '-' antes del item
Por ej.:

### Programas más demandados
- Python 3
- Javascript
- Java
- C#
----
Para agregar listas ordenadas(numeradas), se antepone un '1.' antes del ítem

### Pasos previos a crear código

1. Análisis e interpretación del problema.
2. Escribir previamente la solución en papel.
3. Escribir la solución en algoritmo/lenguaje natural.
4. De ser posible crear un diagrama de flujo.
5. Codificar la solución en el Lenguaje de programación.

Para crear una cita se antecede el símbolo ">" por cada párrafo
> La magia no existe, la programación si. - Desconocido
----
> " Para agregar imágenes se antepone una exclamación y > luego se agrega entre corchetes el nombre del texto > alternativo de la imagen y entre paréntesis el 
> enlace del recurso" - Cita en bloque:
---
Para agregar imágenes se antepone una exclamación y luego se agrega entre corchetes el nombre del texto alternativo de la imagen y entre paréntesis el enlace del recurso:

Insertando una imágen

![markdown_logo](https://i.blogs.es/eaff13/markdown-que-es-1/1366_2000.webp)

Para resaltar texto en negrita se envuelve las palabras entre dos pares de '*' o '_'

**Fin del documento.**
